[音乐]
我在马来西亚待了一个星期，我的任务是掌握这个国家的
我正在和其他一些最快的美食家一起旅行途中的独特美食
遇见[音乐]
我们要离开吉隆坡笨拙的摩天大楼，然后走一个小时
寻找纯马来美食的城市[鼓掌]
[音乐]骑自行车的人带我去他们的
最喜欢的传统马来西亚麦加一家处于昏昏欲睡状态的路边餐厅
Negri Stan Berlin那栋很棒的房子很好很酷好吗
当然可以，这是您要吃真钱的地方马来西亚
食物准备好是的，这家餐厅是典型的黑草
坦布林人的传统遗产减少了来自印度和中国的移民人数
食物是纯马来语，所以我立刻认出这道菜是沙爹
那里还可以，这是鸡肉，很好吃，很好
我的上帝，那是什么区别，那就是我们没有那种黑烟的味道
这家餐厅有木炭味，又有一位阿姨负责，这家餐厅的
如果你不介意十点的话，我会喜欢烧烤般的脾气
分钟以展示如何使仁当
如果您不介意我告诉您该怎么做，我可以肯定地加入您的行吗
很好，我已经习惯了，是的，我不是很好的牛肉仁当，是经典的马来人。
这道菜，我想动手做，那道菜的食谱在哪里
如果我问我妈妈的话，我是说你放了多少洋葱
我会说一个gaga什么是Gaga Gaga取决于您
知道他们会问我多少钱，是的，我不认识你
我知道我可以看到你不喜欢放弃任何东西我去我会去
好吧，好的搅拌机
我不习惯像这样被推挤，我开始希望自己是
仍然坐在辣椒的外面，是的，这是我想算的一切
记住，这样我就可以把食谱写下来哦，别害羞的女孩
那只是为了演示，是的，我不确定我在自欺欺人，你可能会很紧张
所以我们发现这个问题要花多长时间，因为我让您在脑海中写下了这个想法
介意柔滑，你以这个角度唤醒我，我可以告诉你你如何
知道我的意思是你不想惹她
我只是希望我不会他妈的烧伤，这不会烧伤我的手，不，不，我
不会燃烧它，现在就相信我，这不仅仅是我一生的价值
我不是膝盖想在外面喘口气吗，我只是在她的眼睛里闪了一下
这是Mike Latorre Abood在这里刚过30秒，我知道你在
有点疯狂，但这被称为教程布什是的
你丈夫曾经来选你的阴蒂吗？
布什不在这里
[音乐] Reisen好的，交朋友一天，完成我们的
放下一锅干烤椰子及其油，谢谢
是的，我们快到菜末了，你开始给我食谱
新的Guardian柔软剂制成是因为您让我很好地触摸了灌木丛，
假设你做得很好，很好，很好，不是很差吗
我以为自己会饿得更好，所以我饿了的电单车伙伴们正等着
和我们90年代的妈妈一起受够了，我希望她的要求比
女儿惊人的安妮真的非常感谢你
睁开眼睛看马来美食
我是琼脂琼脂厨师，您是位精确的厨师，所以年轻时真的很烂
当我问今天多少多少钱，我的主意
我已经了解了其中的不同，是的，您真的帮助我睁开了眼睛
正确的马来烹饪谢谢谢谢好的，我可以在厨房里做一次
需要，我看到除了要做新的食谱外，我还要做更多的事情
如果我要掌握马来西亚烹饪，那么欧洲烹饪就是肛门
这么长的成分清单，最重要的是我得到的重量
是的，看着，学习，看着，做饭，你的眼睛，想象着我走路
那里有一个食谱，我需要五盎司的姜和两汤匙星
阿尼斯（Anis）不该踢我屁股周围的屁股
我现在喜欢这个，但他爱男人爱当老板